# Deta_OSS_List 德塔开源作者集合

## 罗瑶光先生
##### 作为德塔开源创始人，一直专注于数据智能领域十余年， 抱着学徒的心态，作者先后游学中国，印度，美国并广泛的就读工学，工程学和理学的计算机硕士和研究生课程。并进行4年海外信息技术工作实践。通过大量计算机日志笔记和学习手稿反复札记思想，罗瑶光先生先后设计了9篇数据优化和无缝集成论文并进行实践，率先提出<<VPCS 微分催化和类人DNA数据进化计算理念>>，并进行相关开源项目进行反复持续和详细论证。
##### 罗瑶光先生个人作品, 咨讯履历集：

###### http://tinos.qicp.vip 
###### https://github.com/yaoguangluo
###### https://gitee.com/DetaChina
###### https://www.linkedin.com/in/yaoguangluo/

##### 罗瑶光先生个人荣誉：
###### Github Member.  
###### Gitee Writer & Thinker
###### IEEE Member.  
###### AICTE Member. 
###### ACM Member
###### ACM Pro Member. 
###### Deta OSS Member
###### 总参炮兵学院南京分院 工学学士。
###### 印度基督大学 （班加罗尔大学基督学院）荣誉工学硕士 TC。
###### 美国加利福尼亚路德大学 荣誉理学硕士。
###### 连续6个月催化计算分词性能世界第一。
###### 基于快速排序4催化的小高峰排序3代算法性能世界第一。
###### Github Trending 99# 
###### 个人 德塔 PLSQL 数据语言作者.
###### 个人 德塔 PLSQL Socket数据库引擎研发作者。Cn: 2019R11L885247 (中华人民共和国 国家版权局)
###### （个人）中华人民共和国 软著登字第4240558号
###### 个人 ETL数据流处理软件研发引擎作者。Cn: 2019R11L803285 (中华人民共和国 国家版权局)
###### 个人 德塔自然语言图灵系统研发作者。   Cn: 2019SR0530609（个人）软著登字第3951366号 (中华人民共和国 国家版权局)
###### 个人 德塔Socket流并发服务器独立作者（每秒400万QPS）。
###### 个人 VPCS 微分催化和类人DNA数据进化计算理念算法 作者。
###### 个人 德塔数据分析算法 Java 引擎系统 作者。Cn: 2019R11L1122752 (中华人民共和国 国家版权局)
###### 作为金融数据分析师研究并持股数十家基金与上市股份。
###### 华瑞集42 TMZC00000039183063ZCSQ01 cn 39183063-TMZC39183063ZCSL01 (中华人民共和国 国家知识产权局)
###### 养疗经9  TMZC00000039193470ZCSQ01 cn 39193470-TMZC39193470ZCSL01 (中华人民共和国 国家知识产权局)
###### 美国 Comforx 软件公司法人. 浏阳德塔软件开发有限公司 法人 

##### 论文:
###### VPCS Backend Theory And Its Application
###### Theory of Mind Reading Based on Deta AI
###### AOPM Open Source System On SDLC Theory
###### Deta_Database_PLSQL
###### Audio NLP & Wavelet Research Based on Java
###### The Data Mining Software of The Rich Architecture
###### A New Text Mining Method Which is Based on the Bayes System

##### 最近：
###### 作者的个人课题一    基于时序情感 词汇 的 费洛蒙信息素 盲解析。
###### 作者的个人课题二  《VPCS 微分催化和类人DNA数据进化计算理念》 中的 DNA initons 分类盲杂交突破点 。
###### 作者的个人课题三    同时有2年 对 低频 微傅阶超声波领域 感兴趣。 
###### 作者的个人课题四    一直在花时间研究 基于时间序列化 数据心理学 与 RC低频振荡电路 与集束化 生物接口设计。

*******************************************************************************************************************************

## 鲁骏先生

#### 鲁骏先生曾参与德塔开源项目中 基于Linux和Windows系统的硬件信息运维的接口功能设计，和基于数据加密认证设计功能的编写，在此感谢。 
